Сообщение для руководителей отрядов / воспитателей / координаторов смены

Коллеги!

Для детей доступна дополнительная летняя AI-активность «AI-Лето: 7 AI-проектов на лето».

Коротко о формате:
- возрастной ориентир: 10-16 лет;
- программа рассчитана на 7 дней;
- занятость: примерно 30-60 минут в день;
- ребенок создает 7 результатов: персонажа, мир, постер, мини-бренд, карточку товара, идею видео и финальную презентацию;
- формат электронный: рабочая тетрадь ученика + методичка наставника.

Как можно использовать на площадке:
- отправить родителям постер и сообщение в чат;
- предложить промокод вашей площадки / смены;
- организовать короткие встречи по этапам программы;
- использовать как дополнительную полезную активность в течение смены.

Для родителей:
обычная цена на сайте - 999 ₽;
по промокоду вашей площадки - 399 ₽;
сайт продукта: https://ai-leto.ru

Промокод: [ПРОМОКОД]
